Samantha, cariño,
¡Papá!
No te molestes.
No importa. tu papa
No importa. A tu papá no le importa..
Yvonne, cálmate.
Samantha, cariño, todo va a estar bien.
Lo he dado todo por este niño...
He pasado años trabajando con ella.
Tómalo con calma.
Tómatelo con calma, Samuel.
Parte de mí desea nunca
Cada desamor
cada lucha ha venido de ella.
Yo estaba contigo.
Intentamos hacer nuestro mejor esfuerzo. Yvonne.
¿Bueno?.
No fue fácil.
No seas tan ingenuo.
¡Soy su madre!
¿Crees que estoy siendo ingenuo?
Me gustaría perder el amor de tu vida.
No sabes lo que es perder el amor de tu vida.
estar tan cerca y tu
¡Estar tan cerca y no poder tenerlo!
¡Estar tan cerca y no poder tenerlo!.
estar tan cerca y tu
[¡choque!]